Si este suscriptor puede ser Ronaldo en
un 1 vs 1, le daré $1 millón.
En este video, verás a los mejores y los
más fuertes atletas de toda la planeta
competir contra las personas normales,
empezando con Tom Brady. ¿
Listos para encontrar a tu oponente? ¡
Vamos!
Aquí, el jugador de fútbol de la escuela
de alta edad, Jake, es tu oponente.
Vosotros vais a tomar tornillos de fútbol
en estos balones.
El primero que toma todos los tornillos
ganará $100 mil.
Y porque Tom tiene 7 tornillos de fútbol
de la escuela de alta edad y es el mejor
jugador de todo el tiempo, sus tornillos
son un poco pequeños.
Jake, obviamente debería tomar primero
porque no tiene 7 tornillos de fútbol de
la escuela de alta edad.
Intenta tomar ese primero.
El primer 1 vs 1 empieza ahora mismo.
Ese fue el más fácil.
Tom, tienes que tomar.
Bien, aquí vamos. ¡
Oh, lo tomó!
Eso sucedió muy rápido.
Ahora está a 20 millones de pies. ¡
2 por 2!
Tom es tu enemigo.
Eso fue bueno.
Estoy impresionado.
Tom Brady es el mejor jugador de todo el tiempo.
Pero tomar un tornillo de 50 pies para
cualquier jugador de este tipo no sería fácil.
Jake, esa fue una buena tomada.
No vas a tener muchas oportunidades con
este tipo. ¡
Toma la ventaja! ¡
Toma el tornillo!
Es el momento más importante de tu vida.
Tom Brady es el mejor jugador de todo el tiempo.